---
title: 신규임용자 임용등록 안내
order: 0
---

2026년 제3회 지방공무원 공개경쟁시험에 합격하신 것을 축하합니다.
임용등록에 필요한 안내 내용들과 일정표가 있으니 참고하시기 바랍니다.

:::notice
- {{사전서류제출}} (수) 18:00까지 사전제출서류와 증명사진 파일을 제출해주세요. (anms0214@korea.kr)
  - 학업이나 기타 사유로 인해 {{수습시작일}}로 예정된 실무수습 근무를 시작할 수 없는 임용후보자께서는 해당 내용도 메일 본문에 같이 회신해주시기 바랍니다.
(<span style="color: #DE3412">유예신청서는 임용등록할 때 같이 제출해주시면 됩니다.</span> [임용유예](/guide/임용등록-안내#임용유예) 항목 참고)
- ⚠️ 사전서류 제출 시 등록하고자 하는 방문일자와 시간을 파일명에 적어 제출해주세요.
- 자세한 사항은 [임용등록 안내](/guide/임용등록-안내), [사전제출서류 작성안내](/guide/사전제출서류-작성안내)를 참고하시기 바랍니다.
:::

## 일정

:::calendar
- {{사전서류제출}}: 사전서류 제출 마감
- {{임용시작일}}~{{임용종료일}}: 임용등록
- {{수습시작일}}: 수습시작예정일
:::



























































